Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
The unchanging bond will light up the "end of the dream"
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e...en route pour le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Luffy entered a fighting competition - in which a winner will get
the Flare-Flare Fruit as the prize - and won the first round.
And Rebecca, the gladiator girl Luffy supports,
is now fighting the last match of the first round.
Je ne savais pas qu'elle utilisait le Haki d'observation !
Haki ?
Elle n'a jamais non plus été
blessée par qui que ce soit
et elle a tout gagné en laissant tomber ses adversaires hors du ring !
Elle n'a jamais été vaincue !
Voyons ce qui se passe
si je te brise les os !
Ill Weed-chan!
If I bring Luffy-senpai here,
Puis je avoir votre autographe?
Tu peux faire ça pour moi ?
Je compte sur vous !
Je vais l'amener au risque de ma vie !
Je dois faire ça correctement !
<i\u003e"Le combattant le plus violent !
Logan vs. Rebecca!"
Je dois faire attention
not to bump into Luffy-senpai.
Parce que son côté génial pourrait aveugler mes yeux et faire exploser mon cœur.
Je dois le rechercher avec prudence.
Pensez-y, puisque le capitaine
et le le vice-capitaine sont ici,
d'autres membres doivent être ici
sur l'île aussi.
Sniperking-senpai and...
..."Black Foot" Sanji-senpai!
Sis Nami !
The great doctor - Chopper-senpai and...
... Big Sis Nico Robin !
The great shipwright - Franky-senpai!
The great musician - Soul King - Brook-senpai!
Je peux les voir aussi !
Je deviens vraiment nerveux !
Je peux ça ne m'empêche pas de m'exciter !
Au fait,
Je sais que je n'ai rien raté
mais pourquoi n'y a-t-il personne ici,
besides Luffy-senpai?
Il y avait tout un tas de
personnes ici tout à l'heure.
Est-ce que...
... un escalier ?
Je ne suis pas descendu.
C'est vraiment effrayant ici.
I don't think Luffy-senpai is here
dans un endroit si sombre.
Qu'y a-t-il ? J'entends des voix.
Dépêchez-vous ! Éloignez-vous de notre chemin !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Sortez de notre chemin !
Quel est cet endroit?
UNE SALLE D'ATTENTE POUR LES TRAITEMENTS MÉDICAUX
AU SOUS-SOL DU COLISÉE
Suivant ! Entrez!
Il y a tellement de monde ici.
Eh bien, allons voir.
Ils sont tous blessés.
Is Luffy-senpai here?
Hé regarde!
Pourquoi est-il ici?! C'est mauvais!
Il va agiter tout le monde ici !
M. Bartolomeo !
Pourquoi es-tu ici ?
Je cherche quelqu'un. Pardon.
V-Tu ne devrais pas être ici !
C'est là qu'on traite les perdants !
S'ils vous voient...
Traiter les perdants ?
Je vois! Ce sont des perdants !
Allez au diable! Tu es venu ici pour te moquer de nous, Bartolomeo ?!
Vous avez gagné le match avec votre pouvoir pathétique !
Je vais te botter le cul ici !
S-Voyez, je vous l'ai dit !
S'il vous plaît, ne causez aucun problème ici !
D'accord. Je pense qu'il n'a rien à faire ici.
Désolé de vous déranger !
Faites-vous examiner !
Pourquoi est-il venu ici ?
Prochain! M. Sai du royaume de Kano !
Prochain?!
Notre vieil homme que vous avez amené
n'est pas encore sorti !
Oh, M. Chin Jao.
Est-il mort?! Hein?!
Ah ? Que se passe-t-il?
Tais-toi, imbécile d'arts martiaux !
Il est assez costaud mais il est vraiment vieux maintenant !
S'il est mort, ne le cachez pas !
Il est si bruyant.
Vous exagérez.
M. Chin Jao n'est pas sorti ici
parce que...
...il y a une sortie au fond de la salle
et ceux qui sont soignés ne reviennent pas ici.
Oh, c'est donc ça? Je suis désolé.
Comprenez vous?
Alors, s'il vous plaît entrez.
Je suis désolé pourse tromper !
Vraiment je suis désolé!
Comment puis-je même me rattraper ?
Je suis sur mes genoux! S'il vous plaît, pardonnez-moi!
Ne vous inquiétez pas!
Il devient facilement émotif.
Oh, je vois...
Par ici, monsieur. Veuillez entrer.
M. Sai du royaume de Kano, ai-je raison ?
Ouais.
Allongez-vous sur le lit ici.
Comme ça?
Oui. Et fermez les yeux.
D'accord. Nous allons commencer.
Qu'est-ce que...
Suivant ! Entrez!
Aïe, aïe, aïe...
Qu'est-ce que c'est ? Un jouet?
Est-ce une pile de jouets ?
Jouets et combattants.
Qu'est-ce?
Hajrudin !
Les gars?
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Vieil homme! Tu es en vie!
C'est génial!
Qu'y a-t-il de si génial, imbécile ? !
Je suppose qu'ils ont laissé tomber tous les perdants de
la compétition ici.
Quoi?!
Que veux-tu dire par là?!
Comment puis-je sortir d'ici ? !
Il n'y a pas moyen de sortir!
Nous avons dû être piégés par Doflamingo !
This means war, Elizabello-sama!
Je n'arrive pas à y croire mais, même avec mon King Punch,
Je ne peux pas briser ce mur.
Whoa-whoa, nous sommes sous terre.
Cela signifie que le mur est le sol lui-même.
Peu importe la force de votre coup de poing,
il est impossible de le casser.
Qu'est-ce qu'ils vont faire
nous récupérer ici ?
Je ne pense pas qu'ils vont nous traiter ici.
Si ça tourne mal, Doflamingo,
je porterai cette colère
même envers tes petits-enfants !
Écoutez cette joie entraînante !
Maintenant, le vainqueur potentiel du bloc D...
...Rolling Logan jette son dévolu sur Rebecca !
Voyons voir!
Quel os dois-jePause?
Dois-je lui casser le cou ?
Cou!
Ou la colonne vertébrale ?
Colonne vertébrale!
Ou...
...les bras et les jambes sonnent mieux ?
Beaucoup mieux !
Vous êtes trop gentils.
This Ill Weed-chan deserves...
... tout son corps fracassé !
Vous ne pensez pas ? !
C'est tellement irritant !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Comme je te l'ai dit, c'est à quel point ils détestent l'ancien roi.
Mais ça n'a rien à voir avec elle !
C'est une personne formidable !
Nous savons tous que.
Quand j'ai été gravement blessé
et que ma vie était en jeu,
Rebecca s'est assise avec moi
et a continué à m'encourager.
Pas seulement moi!
Tout le monde ici l'aime !
Mais les gens dehors n'oublieront jamais...
...ce qui s'est passé cette nuit-là.
Cette nuit?
Ouais, c'est une longue histoire mais...
Peu importe alors.
Quoi?!
Allez-y, Rebecca !
D'accord. Doit-on commencer ?
Rolling Logan a commencé à attaquer
avec l'élan de la foule !
Utilisant sa longue portée,
il va vers Rebecca des deux côtés !
Ils disent que sa force de préhension maximale est supérieure à 500 kg ! Rouler Logan !
Une fois qu'elle se fait prendre, c'est fini pour elle !
This is not good!
Il ne sert à rien!
Il la traque calmement
et réduit l'espace pour qu'elle puisse courir !
Elle est littéralement comme une grenouille
dans le collimateur d'un serpent !
Qu'est-ce qu'elle va faire maintenant ? ! Rébecca !
Votre dos est grand ouvert !
Vous deux, allez en enfer !
Comment es-tu lâche pour
essayer de m'attaquer par derrière ? !
Voulez-vous que je vous brise les os ? !
Watch this carefully, Ill Weed-chan!
Now's the chance!
Oh? Profitant du fait qu'il était au dépourvu,
Rebecca a commencé àCours!
Rebecca se précipite comme un rat !
Rolling Logan la poursuit...
...faisant tomber les autres prétendants !
Arrête de courir, Rebecca ! Lutte!
Combattez et saignez !
Oh non!
Je ne laisserai jamais personne s'enfuir
une fois que je les ai dans ma ligne de mire !
Rebecca a perdu sa précieuse épée !
Elle est totalement coincée !
Rebecca s'est finalement fait prendre !
Maintenant, Rolling Logan !
Qu'est-ce qu'il va faire à partir de cette position ? !
Ill Weed-chan!
Que voulez-vous que je fasse?!
Veux-tu que je te jette par terre ?
Ou...
...comme le gars de tout à l'heure...
J'aime ta façon de crier !
Je vais le faire alors !
Je vais te pulvériser lentement
Alors laisse-moi l'entendre davantage !
Ce bâtard!
--C'est tout pour elle !
--Rebecca !
Est-ce que la fille invaincue
perdrait enfin ici ? !
Pulvériser! Pulvériser! Pulvériser!
Pulvériser! Pulvériser! Pulvériser! Pulvériser!
Soldier-san... I...
Plus rapide!
Utilisez la moitié inférieure de votre corps !
Je n'en peux plus !
La compétition d'aujourd'hui est une chance et je vais la saisir !
Vous êtes hors de votre esprit!
Ce n'est pas un hasard !
Il vous est impossible
de gagner ce concours !
Tu vas mourir!
Je ne vous permettrai pas d'y entrer !
Lâchez Rebecca !
Oh, la gladiatrice souriante Agilia se joint à ce combat !
Elle a sauvé Rebecca avec un sourire miséricordieux !
Elle s'est enfuie grâce à Agilia !
Bravo, vieille femme au visage joyeux !
« Vieille femme au visage heureux », avez-vous dit ?
Ça va, Rebecca ?
C'est trop tôt pour le dire !
I'm okay! Thank you, Agilia-san!
Vous voulez gagner le Flare-Flare Fruit,n'est-ce pas?
Alors, ayez le courage de vous battre !
Comment oses-tu!
Je vais vous achever tous les deux
et vous envoyer directement en enfer !
Cette compétition n'a rien à voir
avec les autres événements !
Vous ne pouvez pas gagner cette chose
juste en courant !
Angry Rolling Logan domine Agilia !
Agilia-san!
Laisse-moi marcher sur ton dos !
Agilia-san, bend over!
Oh! Certainement pas! Rebecca va faire une attaque ?!
Ça ne marchera pas contre moi !
Quoi?!
Non! Cela ne peut pas être vrai !
Je n'arrive pas à y croire !
Rebecca a remporté une victoire bouleversée !
Elle s'est déplacée incroyablement vite
et a repoussé l'attaque de Rolling Logan
le forçant à tomber du ring !
Vous lui avez fait croire que vous alliez attaquer,
avez attiré son attaque et en avez profité.
Tu es incroyable.
Préparez-vous à mourir!
Vous êtes maintenant face au moment de vérité !
Vous devez vous qualifier pour la finale à tout prix !
Euh !
Elle l'a fait!
D'accord! Rébecca ! Agilia !
Un autre arrive !
Botte-lui le cul, Rebecca !
Hé, pas Chou !
Montrez-moi Rebecca !
Ouais, on veut Rebecca !
Je viens de réaliser qu'il est difficile de le regarder d'ici.
Je vais m'approcher pour l'encourager !
Oh ouais. Il me semblait que tout le monde était heureux dans ce pays mais...
...en vous voyant les gars,
j'ai remarqué que ce n'était pas vrai.
Ce que vous avez vu était le bon côté des choses
où les "gagnants" vivent heureux.
Doflamingo qualifie...
...les gens qui lui obéissent de "gagnants"
et les gens qui lui désobéissent de "perdants".
Tout comme le gouvernement mondial !
Les "perdants" voyous sont comme des ordures
et une fois que vous avez caché ces déchets dans un endroit sombre,
le pays a l'air bien, mais seulement en surface.
Allons à la chasse au trésor !
C'est semblable au pays dans lequel j'ai grandi.
Une fois que vous commencez à sentir que quelque chose ne va pas,
vous verrez qu'il se passe tellement de choses étranges ici.
Nous pensons qu'il y a une partie encore plus sombre.
Tu ferais mieux d'être prudent aussi.
D'accord! Au revoir!
Je ne le trouve nulle part !
Where did Luffy-senpai go?
LLLL....
I can't face Zoro-senpai like this.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com